ラブは揮発性 存在自体マジカル
調合は未完成 トキメキのケミカル
<大爆発> ……ん～、なるほど。
そんじゃあコレならどうか!と
日進月歩なラボラトリー
(怪奇!泡立つ謎のポーション!)
混ぜるほどに甘くなるな～る
(解析中!感情のモーション!)
奇跡的に美味しくなれ～～～!!
フラスコにハート やべぇラテアート
効果のテスト キミが1号
ほ～らぼくをスキにな～れ
ちょっとキケンなマゼマーゼ☆
DOKAAANだ!ケミストリーラブ
アイマイなキミクロマトグラフィー
「変」は「恋」のジェネリック
もっと夢中になれな～れ!
(すいへーりーべ ぼくのふね～!)
キュンって仕留めたいキミの胸
(ななまがりしっぷす くらーくか～!?)
爆ラブ!キミと!ケミストリー!!
(怪奇!魅惑の甘いエーテル!)
融けるくらいドキドキするは～ず?
(エッ!?緑のケムリ吐いてる!?)
そっちのタイプのドキドキじゃなーい!
けどまぁ、ある意味成功かなっ!?
ラブは不溶性 勢い余ってラジカル
調合は試作中 今度のはどーですかっ!
(うわぁぁー!!逃)……イヤどこいく!?
そんなトライ＆爆破を キミと重ねてく
(テーレレッテッテー!)
キュートさ目指せバクテリオファージ
ラボで夢見る キミの1番
中毒症状いかがですか?
ぼくがキミのアンチドート
DOKAAANだ!ケミストリーラブ
アイマイなキミクロマトグラフィー
「変」は「恋」のジェネリック
どんなぼくも観測して?
さぁ!DOKAAANだ!キミ＋アイ
化けまくって爆ぜちゃうシナジー
「キミ」こそが「アイ」のアトミック!
もっと夢中になろな～ろ!
(すいへーりーべ ぼくのふね～!)
キュンって仕留めたいキミの胸
(ななまがりしっぷす くらーくか～!?)
爆ラブ!キミと追加検証～!
(すいへーりーべ ぼくのふね～!)
ぎゅってしてぼくの胸
(ななまがりしっぷす くらーくか～!?)
爆ラブ!キミと!ケミストリー!!
実験は!キミと!エターナリー!!